Zielsetzung bzgl. Serverfunktionalit채t
-- 
- Client- / Verbindungsanfragen entgegennehmen und verarbeiten

Funktionale Anforderungen
..
- Start von Kommandozeile als Dienst (eventuell automatisiert)
- mehrere Verbindungen verwalten (1 Server : n Clients) (Stichwort "Kardinalit채t")
- Terminalausgabe zu Zwecken des Debuggings (eventuell Logging)
- Nickname
- [Kann] DB-Anbindung
- Beenden - Kontrolliert (Command & Control, "C&C") <- 체ber Chat-Command -> Nur der User/Client, der den Server gestartet hat, darf ihn auch beenden!

Nichtfunktionale Anforderungen
--
Zuverl채ssigkeit
- soll bei System-Absturz/ Neustart automatisch gestartet werden
...
...
s. https://de.wikipedia.org/wiki/Lastenheft#Aufbau sowie "Insel" (?)